《給你夢想》
《給你夢想》第1、2集幕後花絮
正忙著挖蛤蜊的泥灘村
要挖這麼多蛤蜊的主角是？
先擦防曬霜，記者伊才要來挖囉
我很認真地厚厚塗了一層
記者伊才要來挖囉
導演一邊拿著要我塗得厚厚的
全副防曬武裝的記者伊才要來挖囉
導演一邊看監視器
笑得超開心
還好導演笑了（得意）
記者伊才開拍！
雙腳不斷陷進泥灘，奮力穿越！
真實到整個人都不見了
伊才又跌倒了
消化完一長串台詞，連泥灘也征服了！
大公開走泥灘的小撇步
伊才：有點像滑雪那樣走
明明還有戲要拍，依然努力穿梭泥灘中
腳尖要立起來，做出俐落感
熱血伊才，剩下的拍攝也加油！
（工作人員）Action！
伊才整個人往泥灘上撲，Action！
伊才直到最後都毫不保留
伊才被泥灘累壞了
如果真的當上記者的話
伊才已經被泥灘累壞了
最想去什麼地方採訪？
是因為想去才去的嗎？
我心目中的伊才就是這樣啦
感覺完全掌握伊才這個角色了？
是誰說要來泥灘的？
全國各地的記者朋友們
伊才真心向大家致敬
另一方面，秀彬正在飛機上前往影展
連這個模樣都像畫報
部分拍攝剛結束的那一刻
安全帶竟然一直都沒繫上？！
秀彬嚇了一跳，瞬間慌了哈哈
幸好沒被攝影機拍到的安全帶
放心，幸好沒被攝影機拍到
不斷向身邊的母語人士請教，苦練發音！
正在聽外國演員給回饋
飾演空服員的演員來自法國
（法文）聽起來很不錯
努力也獲得外國演員認可（得意）
伊才，我很快就去見妳
剛回國的秀彬突然來到電視台
慌張的伊才對秀彬發火！
目前正在彩排，伊才阻止大家打開逃生門
導演親自示範
好，要開始囉，導演親自示範
門毫不留情地打開了
保護伊才
秀彬：太用力了啦哈哈
經過一番嘗試（？）終於調整成功！
伊才：很好！很好！
開拍前，對著幕後鏡頭比YA！
伊才：每天都只會比YA
比YA也很好，請繼續保持
在某間咖啡廳偶然相遇的秀彬和佑建！
原本是認出彼此後就結束的戲！
等導演喊卡時即興演出
秀彬：什麼啊這個
等喊卡時，還查看了佑建手上的傷
還查看了佑建手上的傷
也因為沒得到回應而鬧起彆扭
秀彬：你都不說話
（導演）好，卡～哈哈哈哈
（導演）佑建也要接話啊
配合一下從容不迫的秀彬哥吧
（導演）佑建做得很好！
一直為認真的佑建加油！
（導演）台詞也要接啊！
（導演）放輕鬆，台詞也要接啊！
一直為認真的佑建加油！
這次像伊才一樣變身記者
秀彬：我們特別在第一次拍攝時
和帥氣的沈佑建一起進行
秀彬：請到這邊來
正式展開採訪的記者秀彬哈哈
佑建先生，今天……
成功邀到毫無防備的佑建（？）
秀彬：第一次拍攝感覺如何？
佑建：很期待也很緊張
但有秀彬哥一起就很安心
還互相稱讚彼此的外貌
再用360度欣賞一次
也請大家多多期待佑建的表現
被伊才的夢想打動的秀彬
告白心意後，決定和她一起前進！
為保護攝影機留下的光榮傷口（妝效）
秀彬：血看起來像真的一樣
秀彬：為保護攝影機留下的光榮傷口（妝效）
秀彬：莫名覺得真的會痛
為保護攝影機留下的光榮傷口（妝效）
（導演）這表示妝畫得很好！
秀彬：好像喔
兩人之間悄悄升起心動警報
（導演）我覺得很好啊，伊才覺得呢？
伊才也心動完畢
幫獨自入鏡的秀彬把暖暖包貼在脖子上
（導演）這個放這裡
（導演）要讓秀彬拍得帥一點
我看著都有點心動了耶？
導演這時稍微給秀彬一點壓力？
看到導演的表情，才知道是在開玩笑哈哈
一如往常為秀彬加油
這個氛圍、這片背景裡，有人在等待著誰
頂級明星河娜正在這裡等待某個人
彩排時看到某人的臉，立刻笑開懷
今天第一次見面的替補模特兒佑建
調皮的河娜逗著害羞的佑建
河娜一眼就看出佑建的感覺！
一起拍攝後，也漸漸向佑建敞開心房！
劇中畫報拍攝開始
主動靠上去的河娜
主動靠向佑建的河娜
攝影機一關，兩人又忙著笑成一團
佑建＆河娜當然也沒忘記研究姿勢
在模特兒出身的佑建身旁，河娜害羞了？
明明都做過了
河娜：放輕鬆，像這樣
雖然很害羞，拍攝道具時卻超有感覺
兩人宛如電影般的火花，Good
佑建對幕後鏡頭比讚？
其實是在模仿李小龍電影裡的「阿打！」
李小龍電影裡的「阿打！」
佑建偷偷在河娜身旁耍寶哈哈
其實是在模仿李小龍電影裡的「阿打！」
宛如一幅畫的畫報拍攝，大成功
19歲時在青少年影展獲得大獎的伊才
而秀彬用攝影機記錄下那個模樣！
攝影機幕後鏡頭
是秀彬親自拍攝伊才的畫面
攝影機幕後鏡頭，是秀彬親自拍攝伊才的畫面
朱伊才抽空和方言老師一起練習
抽空和方言老師一起練習
剛才是什麼？伊才和方言老師反覆練習動作
伊才哈哈 用身體記住方言的重音
伊才：我剛才拍攝時也這樣做了，你看到了嗎？
缺點：說台詞時也會不自覺冒出來
哈哈 缺點：說台詞時也會不自覺冒出來
而秀彬每次都會目睹這一幕哈哈
兩人目前正在拍攝概念照
但伊才看起來格外興奮？
秀彬：妳沒做過這種嗎？
逗害羞的秀彬實在太好玩了哈哈
哈哈 逗害羞的秀彬實在太好玩了
要做到什麼程度？
逗害羞的秀彬實在太好玩了哈哈
伊才：像這樣往後轉，再回頭看
像這樣往後
光是拍照就玩得超開心
哈哈 光是拍照就玩得超開心
哈哈 拍照也玩得超開心
光是拍照就玩得超開心
初吻危機？！伊才突然提議親親
秀彬當場僵住！
秀彬：到底哪裡可愛？
你說什麼？嚇得立刻跳起來
秀彬：我是說，不是妳不可愛
秀彬是在說伊才並非不可愛，別誤會！
秀彬：妳這樣靠過來，我會緊張
並不是說伊才不可愛哈哈
伊才這樣靠過來，我就會緊張
令人心動的情況！看似淡定的秀彬讓人好在意
令人心動的情況！
看似淡定的秀彬讓人好在意
劇本把秀彬寫得太從容了
令人心動的情況！看似淡定的秀彬讓人好在意
（導演）我也有那種感覺
（導演）感覺像真的要親下去會更好
秀彬：就算只再靠近1公分
為了極致心動，加入秀彬內心掙扎的戲！
（導演）在那裡多露出一點那個表情
畫一般的秀彬！喀擦，拍下這個模樣
在伊才嘴唇前猶豫的19歲秀彬
禹秀彬，在伊才嘴唇前猶豫的19歲秀彬
看著伊才的眼神甜到流蜜
（導演）好，OK！畫面完成
（導演）好，OK！
靠著絕佳默契完成令人心動的畫面
秀彬拿著花束走向伊才
彩排開始！秀彬拿著花束走向伊才
調皮的秀彬二話不說先跪下
（導演）調皮的秀彬二話不說先跪下
秀彬：這裡是我父母經營的……
彩排結束後突然開始情境劇哈哈
秀彬：這裡是葡萄農場
就連短短的情境劇也能淡定投入哈哈
為伊才準備的亮麗花束！
但伊才可沒那麼容易
秀彬：感覺沒辦法立刻打動她
秀彬：不過真的很……
一想到可愛的伊才又笑開懷
秀彬：因為很想摸她的帽子
秀彬：一直很想摸她的帽子
一想到可愛的伊才又笑開懷
以後也會像現在這樣更積極追求伊才吧？
這種程度還不算主動追求！
對伊才的心意！接下來請鎖定正片
同一時間，伊才腦中只有葡萄哈哈
心裡正在努力偷摘（？）
我看到有一顆顆掉下來的
開玩笑的，心裡正在努力偷摘（？）
秀彬喀擦拍下葡萄旁的伊才
秀彬拍得比工作人員還認真哈哈
我拍得超好
每張照片都超美，真的
秀彬拍下的伊才
每張照片都是真的
伊才：不能吃嗎？不是，是一串葡萄……
秀彬：一串葡萄，大家一起吃就好了啊
突然展開的葡萄之爭
震驚，突然展開的葡萄之爭
工作人員們掩不住驚訝
秀彬：那西瓜怎麼不說一人吃一顆？
對秀彬來說，西瓜和葡萄好像差不多
葡萄7～8顆 vs. 三串
當然要吃啊！至少要三串
（工作人員）不是一人吃一串嗎？
秀彬：不是啊，一串上就掛著這麼多
伊才：一串五分鐘就能吃完！
我一個人就吃了這麼多
哈哈 我一個人就吃了這麼多
秀彬迅速改變立場
既然伊才這麼說，那就是這樣（點頭）
伊才，拍攝開始！
活潑切換成記者模式On
秀彬對專業記者讚嘆不已哈哈
毫不吝嗇地稱讚伊才
配合時機，秀彬退出工作人員的動線！
伊才一叫，又立刻回來
等伊才一叫，又立刻回來
哈哈，大家好
大家好
走囉，哈哈，大家好
伊才走囉，究竟秀彬和伊才還會遇上什麼事？
究竟秀彬和伊才還會遇上什麼事？
走囉，究竟秀彬和伊才還會遇上什麼事？
開始
大家好，我是黃寅燁，飾演禹秀彬
我是《給你夢想》中飾演「禹秀彬」的演員黃寅燁
很高興見到大家
黃寅燁／飾 禹秀彬
這次和飾演「伊才」的惠利演員合作
Q. 第一次拍攝感想如何？
她的能量也非常棒
黃寅燁／飾 禹秀彬
一想到之後還會有各種不同的合作
就讓我非常期待
黃寅燁／飾 禹秀彬
也有很多值得各位期待的內容
飾 禹秀彬
希望大家多多期待
大家好，我是李惠利，飾演朱伊才
我是《給你夢想》中飾演「朱伊才」的李惠利
很高興見到大家
飾 朱伊才
讓人幾乎不敢相信這是第一次拍攝
李惠利／飾 朱伊才
Q. 第一次拍攝感想如何？
讓人幾乎不敢相信這是第一次拍攝
大家展現了非常合拍的默契
飾 朱伊才
所以只要完全相信劇本
李惠利／飾 朱伊才
完全相信導演和工作人員
相信其他演員投入拍攝就好
李惠利／飾 朱伊才
非常期待接下來的拍攝現場
大家好，我是白成哲，飾演沈佑建
我是《給你夢想》中飾演「沈佑建」的白成哲
包括劉先東導演、前輩們
白成哲／飾 沈佑建
Q. 第一次拍攝感想如何？
包括劉先東導演、前輩們
白成哲／飾 沈佑建
每當工作人員叫我「佑建」時
就會真正感受到第一次拍攝開始了
白成哲／飾 沈佑建
接下來的拍攝我也會努力完成
也請大家多多關注、喜愛《給你夢想》
白成哲／飾 沈佑建
大家好，我是李烈音，飾演吳河娜
我是飾演「吳河娜」的李烈音
Q. 第一次拍攝感想如何？
終於完成第一次拍攝了
非常期待，也很期待以「河娜」的身分
Q. 第一次拍攝感想如何？
這次能展現什麼樣的魅力
李烈音／飾 吳河娜
飾 吳河娜
這次能展現什麼樣的魅力
李烈音／飾 吳河娜
之後還會展現不同的模樣
希望大家多多喜愛
李烈音／飾 吳河娜
飾 吳河娜
《給你夢想》
期待《給你夢想》的各位觀眾
飾 禹秀彬
黃寅燁／飾 禹秀彬
這會是一部真的非常有趣、歡樂的作品
感覺即將誕生一部浪漫喜劇
黃寅燁／飾 禹秀彬
我們會努力拍攝
李惠利／飾 朱伊才
《給你夢想》每週一、二晚間10點，和我們一起收看！
《給你夢想》於 Genie TV、TVING 串流
每週一、二晚間10點，和我們一起收看！